Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Charging into the storm♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪You and I stand divided♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Apabila tiada undur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Moonlit Order=
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episode 24=
=Episod 24=
(Xue Street)
(Jalan Xue)
(Xue Mansion)
(Rumah Agam Xue)
Youshou.
Youshou.
We mistreated you.
Kami menganiaya kamu.
Welcome back.
Selamat kembali.
I won't let you suffer any more hardships.
Saya tidak akan membiarkan anda mengalami kesusahan lagi.
Come home with me.
pulang bersama saya.
Alright.
Baiklah.
Buddy.
kawan.
How much do you make?
Berapa banyak yang anda dapat?
I'll double it.
Saya akan menggandakannya.
Let me out.
Izinkan saya keluar.
Buddy.
kawan.
How much do you make?
Berapa banyak yang anda dapat?
I'll triple it.
Saya akan gandakannya.
I'm the Grand Tutor.
Saya Tutor Besar.
I'm Grand Tutor Zhou.
Saya Grand Tutor Zhou.
I own countless mansions.
Saya memiliki rumah agam yang tidak terkira banyaknya.
Pick one to live in.
Pilih satu untuk tinggal.
Be my confidant.
Jadilah orang kepercayaan saya.
You're getting executed this autumn.
Anda akan dihukum bunuh pada musim luruh ini.
Still acting all high and mighty?
Masih berlagak tinggi dan gagah?
Grand Tutor.
Tutor Besar.
Qianfu.
Qianfu.
Qianfu!
Qianfu!
Grand Tutor.
Tutor Besar.
I knew you'd come.
Saya tahu awak akan datang.
You've suffered.
Anda telah menderita.
I'm sure you know
Saya pasti awak tahu
what I did at the court was just an act.
apa yang saya lakukan di mahkamah hanyalah lakonan.
You've always
Awak selalu
treated me like your own
memperlakukan saya seperti anda sendiri
over the years.
selama ini.
How could I betray you?
Bagaimana saya boleh mengkhianati awak?
I've devised an escape plan.
Saya telah merangka rancangan melarikan diri.
Unfortunately,
Malangnya,
we two can't manage alone.
kami berdua tidak boleh menguruskan seorang diri.
I need some money to pay off
Saya perlukan sedikit wang untuk membayar
the guards.
para pengawal.
Makes sense.
Masuk akal.
That's easy.
Itu mudah.
Here's 3,000 liang.
Ini 3,000 liang.
I know it's not much.
Saya tahu ia tidak banyak.
Here's the key to my treasury,
Inilah kunci perbendaharaan saya,
which is more loaded than the national treasury.
yang lebih sarat daripada perbendaharaan negara.
Take it.
Ambillah.
Bribe whoever you need.
Rasuah sesiapa sahaja yang anda perlukan.
Qianfu.
Qianfu.
Don't just
Jangan hanya
rely on bribes.
bergantung pada rasuah.
Learn seduction tactics.
Belajar taktik memikat.
What?
apa?
Seduction.
Rayuan.
Seduction?
Rayuan?
(List)
(Senarai)
Here are all my concubines' portraits and deeds.
Ini semua potret dan perbuatan gundik saya.
Take it all.
Ambil semuanya.
Use them as needed.
Gunakannya mengikut keperluan.
Got it.
faham.
Grand Tutor.
Tutor Besar.
What is it, Qianfu?
Apa itu, Qianfu?
Call me by my full name.
Panggil saya dengan nama penuh saya.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
Fine, Gu Qianfu.
Baik, Gu Qianfu.
What's wrong?
apa salahnya
Don't you
jangan awak
owe me 3,000 liang pension?
berhutang saya 3,000 liang pencen?
What do you mean?
apa maksud awak?
Qianfu.
Qianfu.
You should've told me to step aside.
Awak sepatutnya suruh saya ketepi.
Now that the door is open,
Sekarang pintu terbuka,
just get me out.
bawa saya keluar.
Let's go, Qianfu.
Mari pergi, Qianfu.
What now, Qianfu?
Apa sekarang, Qianfu?
What are you doing, Qianfu?
Apa yang awak buat, Qianfu?
What am I doing?
Apa yang saya sedang buat?
Repaying debts
Membayar balik hutang
- Qianfu. - is only right.
- Qianfu. - betul.
Murder and arson.
Pembunuhan dan pembakaran.
- Flipping truths to lies. - What's wrong?
- Membalikkan kebenaran kepada pembohongan. - Ada apa?
Committing every vice.
Melakukan setiap maksiat.
- You deserve this. - Stop.
- Anda layak mendapat ini. - Berhenti.
We always pay
Kami sentiasa membayar
for what we've done.
atas apa yang telah kita lakukan.
Qianfu.
Qianfu.
Oh, right.
Oh, betul.
Nobody has used
Tiada siapa yang telah menggunakan
so many idioms nonstop, huh?
begitu banyak simpulan bahasa tanpa henti, ya?
I'm an educated man.
Saya seorang yang berpendidikan.
How was my acting, Mr. Gu?
Bagaimana lakonan saya, Encik Gu?
Almost matched mine.
Hampir padan dengan saya.
Transfer illicit funds to the national treasury.
Memindahkan dana haram ke perbendaharaan negara.
Release his innocent family members.
Lepaskan ahli keluarganya yang tidak bersalah.
Yes.
ya.
Grand Tutor.
Tutor Besar.
Take care.
Jaga diri.
Gu Qianfu. Mr. Gu.
Gu Qianfu. Encik Gu.
My hero. My warrior.
wira saya. pahlawan saya.
Spare me.
Lepaskan saya.
A life spent groveling in the dirt.
Kehidupan yang dihabiskan untuk merenung dalam tanah.
And it all comes to dust.
Dan semuanya menjadi debu.
We went through some disturbances.
Kami telah melalui beberapa gangguan.
Thanks to Miss Feng,
Terima kasih kepada Cik Feng,
Mr. Gu,
encik Gu,
my brother Jia Xun,
saudara saya Jia Xun,
and all esteemed ministers,
dan semua menteri yang dihormati,
the disturbances have now been quelled.
gangguan kini telah dipadamkan.
So he's the real Prince Jia Xun.
Jadi dialah Putera Jia Xun yang sebenar.
That's right.
betul tu.
My long-lost brother Jia Xun
Adik saya yang telah lama hilang Jia Xun
has returned.
telah kembali.
I hereby appoint Jia Xun as Grand Mentor to the Crown Prince
Saya dengan ini melantik Jia Xun sebagai Mentor Besar kepada Putera Mahkota
and Regent
dan Pemangku Raja
to guide the Crown Prince's education.
untuk membimbing pendidikan Putera Mahkota.
Yes, Your Majesty.
Ya, Tuanku.
My gratitude.
Syukur saya.
Miss Feng protected me
Cik Feng melindungi saya
and shall be promoted to Commander of the Imperial Guard.
dan hendaklah dinaikkan pangkat menjadi Komander Pengawal Imperial.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
Mr. Gu saved me
Encik Gu menyelamatkan saya
and shall be promoted to Chief of the Jing'an Bureau
dan hendaklah dinaikkan pangkat menjadi Ketua Biro Jing'an
to monitor all officials.
untuk memantau semua pegawai.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
The rest of you shall receive three years' extra wage.
Selebihnya kamu akan menerima gaji tambahan tiga tahun.
May you all fulfill your duties diligently
Semoga anda semua menunaikan kewajipan dengan bersungguh-sungguh
and restore integrity to the imperial court.
dan memulihkan integriti kepada mahkamah empayar.
- Long live Your Majesty.
- Hidup Tuanku.
Jia Xun.
Jia Xun.
Now, shouldn't you
Sekarang, bukankah anda sepatutnya
address me as Brother?
panggil saya sebagai Abang?
Brother.
Abang.
Can I make a request?
Bolehkah saya membuat permintaan?
Men should prioritize their careers.
Lelaki harus mengutamakan kerjaya mereka.
Your foremost duty now
Tugas utama anda sekarang
is to guide the Crown Prince.
adalah untuk membimbing Putera Mahkota.
Other matters
Hal-hal lain
will be arranged in due time.
akan diatur dalam masa yang ditetapkan.
Court dismissed.
Mahkamah ditolak.
- Thank you, Your Majesty.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Scholars, farmers, artisans, and merchants.
Ulama, petani, tukang, dan pedagang.
Throughout history,
Sepanjang sejarah,
merchants are always ranked last.
peniaga sentiasa menduduki tempat terakhir.
People don't see
Orang tak nampak
that harnessing capital properly
yang memanfaatkan modal dengan betul
can boost agriculture
boleh merancakkan pertanian
and strengthen the nation.
dan memperkukuh negara.
Grand Mentor,
Mentor Besar,
how would breaking the boundaries
bagaimana hendak melanggar sempadan
between these professions benefit our nation?
antara profesion ini menguntungkan negara kita?
Well...
Nah...
Which current predicaments could be resolved?
Masalah semasa yang manakah boleh diselesaikan?
How much money could it
Berapa banyak wang yang boleh
offer to the national treasury
tawaran kepada perbendaharaan negara
every year?
setiap tahun?
Money-wise...
Dari segi wang...
It's fine.
tak mengapa.
You may ponder this carefully.
Anda boleh memikirkan perkara ini dengan teliti.
It happens
Ia berlaku
that you haven't
yang anda belum miliki
handed in your memorials to Father, right?
menyerahkan peringatan anda kepada Bapa, bukan?
I find this proposal excellent.
Saya rasa cadangan ini sangat baik.
Your vision surpasses ordinary men.
Penglihatan anda mengatasi lelaki biasa.
It's truly remarkable.
Ia benar-benar luar biasa.
Thank you, Your Highness.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
(Administrative Office)
(Pejabat Pentadbiran)
(Streamlined Institutions, Governance for the People)
(Institusi Diperkemas, Tadbir Urus untuk Rakyat)
(No. 9527)
(No. 9527)
You can stay.
Anda boleh tinggal.
27.
27.
Me?
saya?
Stay?
tinggal?
Mr. Gu.
encik Gu.
Thank you, Mr. Gu.
Terima kasih, Encik Gu.
(Xue Mansion)
(Rumah Agam Xue)
Play with this.
Main dengan ini.
Nothing else.
Tiada yang lain.
Like this?
Macam ni?
Yeah, exactly.
Ya, betul-betul.
Let me try again.
Biar saya cuba lagi.
Not bad.
Tak teruk.
Hold them together.
Pegang mereka bersama-sama.
Just hold it like this.
Pegang saja macam ni.
Hold it steady.
Pegang dengan mantap.
Here.
Di sini.
Okay.
Okay.
Look.
Tengok.
Fold it in half.
Lipat separuh.
- Pinch here. - Fold.
- Cubit sini. - Lipat.
Harder.
Lebih keras.
Where's my wife?
mana isteri saya?
Jiaoqian?
Jiaoqian?
She went to get the leek filling.
Dia pergi untuk mengambil isi daun bawang.
Father, look.
Ayah, lihat.
Did I wrap this well?
Adakah saya membungkus ini dengan baik?
Not bad.
Tak teruk.
How's mine?
Apa khabar saya?
Make sure it's sealed tightly.
Pastikan ia tertutup rapat.
Don't mess with my dumplings.
Jangan main-main dengan ladu saya.
From now on,
Mulai sekarang,
this is your home.
ini rumah awak.
You're in charge.
Anda bertanggungjawab.
(Ledger) Take over these ledgers.
(Lejar) Ambil alih lejar ini.
It's our collective decision.
Ini keputusan kolektif kita.
It's your home.
Ia adalah rumah anda.
Take care of it.
Jagalah ia.
It's our home.
Ini rumah kami.
We never intended
Kami tidak pernah berniat
to switch identities.
untuk menukar identiti.
We are even.
Kami sekata.
Do you mean that?
Adakah anda maksudkan itu?
Let's be honest here.
Mari kita jujur ​​di sini.
Feng Zuoren is quite remarkable.
Feng Zuoren agak luar biasa.
She's skilled in martial arts,
Dia mahir dalam seni mempertahankan diri,
and beautiful...
dan cantik...
Let's say her martial arts.
Katakan silat dia.
Don't get cheeky with
Jangan nakal dengan
your older brother's wife.
isteri abang kamu.
Am I not older than you?
Adakah saya tidak lebih tua daripada awak?
We need to clarify this.
Kita perlu menjelaskan perkara ini.
Who is older?
Siapa yang lebih tua?
I'm the elder. You're the kid here.
Saya yang lebih tua. Awak budak di sini.
Why aren't you the kid?
Kenapa awak bukan budaknya?
Why am I the kid?
Kenapa saya budak itu?
No way.
tak boleh.
Forget it.
Lupakan saja.
Here.
Di sini.
I can't read them.
Saya tidak boleh membacanya.
Yes, you can.
Ya, anda boleh.
I can't.
saya tak boleh.
You're knowledgeable.
Anda berpengetahuan.
You got this.
Anda mendapat ini.
(Ten Years Later)
(Sepuluh Tahun Kemudian)
(As the Emperor passed away, the nation mourned in white garments)
(Ketika Maharaja meninggal dunia, negara berkabung dengan pakaian putih)
(The Crown Prince ascended the throne, granting amnesty to all)
(Putera Mahkota menaiki takhta, memberikan pengampunan kepada semua)
By decree of Heaven,
Dengan ketetapan Syurga,
His Majesty proclaims.
Baginda mengisytiharkan.
We shall build a prosperous era with our people.
Kita akan membina era yang makmur bersama rakyat kita.
Promote...
Promosikan...
Promote the royal family's legacy.
Mempromosikan warisan keluarga diraja.
Pray for favorable weather
Berdoa untuk cuaca yang baik
and peace across the land.
dan keamanan di seluruh negeri.
Xue Hexu is hereby appointed Supreme Regent,
Xue Hexu dengan ini dilantik sebagai Pemangku Raja,
Grand Tutor,
Guru Besar,
and Duke of the Nation.
dan Adipati Negara.
So decreed.
Jadi diputuskan.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
But I have one more request
Tetapi saya mempunyai satu lagi permintaan
to make.
untuk membuat.
Men should prioritize their careers.
Lelaki harus mengutamakan kerjaya mereka.
For now, focus on the reform
Buat masa ini, fokus kepada reformasi
of the social classes.
daripada kelas sosial.
Other matters will be arranged in due time.
Urusan lain akan diuruskan dalam masa yang ditetapkan.
Court dismissed.
Mahkamah ditolak.
- We thank Your Majesty.
- Kami berterima kasih kepada Tuanku.
That sounds familiar.
Kedengaran biasa.
It's been a million years.
Sudah sejuta tahun.
When will you finally
Bilakah anda akan akhirnya
let me marry Feng Zuoren?
Izinkan saya berkahwin dengan Feng Zuoren?
Like father, like son.
Macam ayah, macam anak.
(They say the same thing.)
(Mereka mengatakan perkara yang sama.)
(I can't keep)
(Saya tidak boleh menyimpan)
(waiting passively forever.)
(menunggu secara pasif selama-lamanya.)
What's this?
Apa ini?
(How Do Nobles Marry Secretly Without Imperial Approval?)
(Bagaimanakah Bangsawan Berkahwin Secara Diam-diam Tanpa Keizinan Imperial?)
Nothing.
tiada apa.
How Do Nobles Marry Secretly
Bagaimana Bangsawan Bernikah Secara Diam-diam
Without Imperial Approval?
Tanpa Kelulusan Imperial?
It's been ten years.
Sudah sepuluh tahun.
We're still not married.
Kami masih belum berkahwin.
I don't mind.
saya tak kisah.
But I do.
Tetapi saya lakukan.
Let's go somewhere.
Jom pergi ke suatu tempat.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
Almost there.
hampir sampai.
Ready?
sedia?
Three.
Tiga.
Two.
dua.
One.
satu.
Fireworks.
Bunga api.
So beautiful.
sangat cantik.
♪Yet fingertips miss their touch♪
♪Namun hujung jari terlepas sentuhannya♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪Ketakutan menghancurkan gegaran hati♪
♪Like chains binding snow swans♪
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salji♪
♪Swirling yet confined♪
♪Berpusing-pusing lagi terkurung♪
♪Imprisoned within♪
♪Dipenjara dalam♪
Hold this.
Pegang ini.
♪Whose devotion rings true♪
♪Kebaktian siapa yang benar♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian? Siapa yang memohon mimpi♪
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Siapa takut kecewa? Siapa takut menyentuh♪
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Arus cinta menumbuhkan duri♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Berpusing dalam-dalam tanpa bunyi♪
♪A kiss through gazes♪
♪Cium melalui pandangan♪
♪An untitled servant♪
♪Seorang hamba yang tidak bergelar♪
♪A blade never sheathed♪
♪Bilah tidak pernah disarungkan♪
♪No confession needed♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
♪Doubt that mortal sorrows linger♪
♪Ragu-ragu bahawa kesedihan maut berlarutan♪
♪Doubt that♪
♪Ragu itu♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪Berat dunia terletak di bahu saya♪
♪Wanderers and old ghosts, illusory yet real♪
♪Pengembara dan hantu tua, ilusi namun nyata♪
♪Your gazes hold countless worlds♪
♪Pandangan anda memegang dunia yang tidak terkira banyaknya♪
♪But never yourself♪
♪Tetapi jangan sekali-kali diri sendiri♪
♪I'll become an observer♪
♪Saya akan menjadi pemerhati♪
♪A nod brings death♪
♪Anggukan membawa kematian♪
♪But a smile could revive♪
♪Tetapi senyuman boleh menghidupkan semula♪
♪Who mourns the myriad years♪
♪Siapa yang meratapi bertahun-tahun♪
♪This mortal world has seen♪
♪Dunia fana ini telah melihat♪
♪If you wish it, I'll sacrifice myself♪
♪Jika awak mahu, saya akan korbankan diri saya♪
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsesi, kebodohan, dan pengabdian♪
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Arus cinta menumbuhkan duri♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Berpusing dalam-dalam tanpa bunyi♪
♪A kiss through gazes♪
♪Cium melalui pandangan♪
Looking for me?
mencari saya?
♪An untitled servant♪
♪Seorang hamba yang tidak bergelar♪
♪A blade never sheathed♪
♪Bilah tidak pernah disarungkan♪
♪No confession needed♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
Are you abandoning me...
Adakah awak tinggalkan saya...
♪Doubt that♪
♪Ragu itu♪
because of him?
kerana dia?
Who matters most
Siapa yang paling penting
in your life?
dalam hidup anda?
♪Your gazes hold countless worlds♪
♪Pandangan anda memegang dunia yang tidak terkira banyaknya♪
♪But never yourself♪
♪Tetapi jangan sekali-kali diri sendiri♪
♪I'll become an observer♪
♪Saya akan menjadi pemerhati♪
♪A nod brings death♪
♪Anggukan membawa kematian♪
Yeah.
Ya.
Beautiful.
Cantik.
♪Who mourns the myriad years♪
♪Siapa yang meratapi bertahun-tahun♪
♪This mortal world has seen♪
♪Dunia fana ini telah melihat♪
Back then,
Ketika itu,
we were confined to limited spaces.
kami terkurung di tempat yang terhad.
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsesi, kebodohan, dan pengabdian♪
♪Had I never met you♪
♪Sekiranya saya tidak pernah bertemu dengan awak♪
Now, the sky's our limit.
Sekarang, langit adalah had kita.
♪Regret meeting late♪
♪Menyesal bertemu lewat♪
♪Fleeting eternity♪
♪Keabadian yang singkat♪
♪Reduced to mere believers, offering fire to smoke♪
♪Dikurangkan kepada orang percaya semata-mata, menawarkan api kepada asap♪
♪Could I stay by your side♪
♪Bolehkah saya tinggal di sisi awak♪
♪A moment, a lifetime, and ten thousand years♪
♪Sekejap, seumur hidup, dan sepuluh ribu tahun♪
(By decree of Heaven, the Emperor proclaims.)
(Dengan dekri Syurga, Maharaja mengumumkan.)
(Supreme Regent Jia Xun, loyal and valiant,)
(Pemangku Raja Jia Xun, setia dan gagah berani,)
(stabilizes the nation)
(menstabilkan negara)
(through civil and military excellence.)
(melalui kecemerlangan awam dan ketenteraan.)
(I hereby bestow upon Jia Xun Commander Feng Zuoren, as spouse)
(Saya dengan ini mengurniakan kepada Jia Xun Komander Feng Zuoren, sebagai pasangan)
(to be wedded at an auspicious date.)
(untuk berkahwin pada tarikh yang baik.)
(May you be of one heart.)
(Semoga anda satu hati.)
(Support the imperial court)
(Sokong mahkamah empayar)
(and prosper your clan.)
(dan makmurkan klan anda.)
(So decreed.)
(Begitu diputuskan.)
Aren't you afraid His Majesty
Tidak takutkah Tuanku
will dismiss you for taking leave without permission?
adakah anda akan memecat anda kerana mengambil cuti tanpa kebenaran?
If you're scared of losing your post,
Jika anda takut kehilangan jawatan anda,
you can leave now.
awak boleh pergi sekarang.
It's just a title.
Ia hanya satu tajuk.
Nothing compares to traveling with my beloved.
Tiada apa yang setanding dengan melancong bersama kekasihku.
Well said.
Baik kata.
♪Alone as a blade♪
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Charging into the storm♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
Sorry, Hexu.
Maaf, Hexu.
I need to pee.
Saya perlu kencing.
- I need to pee. - Dongyang.
- Saya perlu kencing. - Dongyang.
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
Dongyang!
Dongyang!
You forgot the paper.
Anda terlupa kertas itu.
Coming through.
datang melalui.
I was in a hurry.
Saya tergesa-gesa.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
What a marvelous place.
Tempat yang mengagumkan.
Fantastic.
Hebat.
Your grandmother will rest.
Nenek kamu akan berehat.
We should dine now.
Kita patut makan sekarang.
No need to rush.
Tidak perlu tergesa-gesa.
I rarely get to travel.
Saya jarang dapat melancong.
Let's eat.
Jom makan.
Father.
Bapa.
Hexu.
Hexu.
Zuoren.
Zuoren.
Carry on.
teruskan.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Come here.
Datang sini.
Come on.
Ayuh.
Let's go.
jom pergi.
♪Bound beyond my control♪
♪Terikat di luar kawalan saya♪
We're approaching the finale.
Kami menghampiri perlawanan akhir.
Let's give our blessings to everyone.
Mari kita berikan keberkatan kita kepada semua orang.
- Alright.
- Baiklah.
Thank you for accompanying us.
Terima kasih kerana menemani kami.
We wish everyone...
Kami doakan semua...
- Fortune, longevity, health, and peace.
- Rezeki, panjang umur, kesihatan, dan kedamaian.
(Moonlit Order, The End)
(Arahan Cahaya Bulan, Akhir)
♪You should've died by the blade♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun secara tidak sengaja, saya mengganggu talian takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami pandangan anda, tidak memahami keraguan saya♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪